Hubo un tiempo cuando el mundo estaba
sumido en la oscuridad y el caos.
- ÁFRICA DEL NORTE, 1600 -
Época de brujería y hechicería.
Un tiempo en que nadie se
enfrentó al mal.
¿Dónde está la sala del trono?
Así que...
¡No!
No, no.
¿Dónde está la sala del trono?
Está ahí.
Buen hombre, buen hombre.
Ahora...
No deje que ningún pútrido gusano
no creyente vivo.
Que todos lo sepan.
Hay algo aquí con nosotros.
- ¡Ningún tesoro vale la pena!
- ¡Silencio, perros!
¡Manténganse firmes!
Capitán, hay un demonio
aquí, ¡lo sabía!
Le dije. Quédese quieto.
¡Soy el único demonio aquí!
Ahora...
¡Síganme!
¡Aquí es muchachos!
Mi búsqueda terminó.
¡Marcus!
¿Qué...
¿Tú?
Yo soy el segador del diablo.
He venido a reclamarte,
¡Salomón Kane!
¡Tu trato debe cumplirse!
¿Qué trato? ¡No hice ningún trato!
Hubo un acuerdo ...
y tu alma es el precio.
Tu vida de asesinato
y codicia...
ha terminado.
¡No puedes llevarte mi alma!
¡Inclina tu cabeza ante mí!
El diablo tendrá su pago.
Puedes decirle a tu amo...
que no estoy listo para el infierno.
¡El Señor me protege!
¡Tonto, el Señor te ha abandonado!
- ¡De rodillas!
- ¡Nunca!
¡Nunca tomarás mi alma!
¡Nunca!
No puedes escapar de nosotros.
Tu alma está condenada.
SOLOMON KANE
Ch @ c @ l PLEJART Ediciones ART
? Cine y Entretenimiento ®
Corrección: JulioF
INGLATERRA Un año después.
¿Salomón?
¿Quién es el novicio?
Este es el hermano Thomas.
Se unió a nosotros hace unos días.
¿Y estos signos...
realmente le protegerán
de Satanás?
¡No menciones ese nombre
en este lugar sagrado!
Me gustaría hablar
con Salomón a solas.
Una vez más oímos tus
gritos en la mañana.
No, estos son mis sueños.
Mis sueños que me atormentan.
En ese caso debes prestar atención
a lo que dicen tus sueños.
Yo lo hago.
Mis sueños sólo dicen
que estoy condenado.
Dios protege a los suyos.
Pero yo no soy uno de los suyos.
¿O sí?
Mis enemigos...
me vigilan incesantemente.
Pero este lugar...
Este lugar, las oraciones
y sus símbolos.
Son todo lo que esconden
de su mirada.
Salomón...
Todos estos meses que
se quedó aquí.
He sentido las sombras crecer.
Estos son tiempos de oscuridad.
Yo estaba orando para
recibir orientación.
Y se me respondió.
Salomón, debes dejarnos.
Pero ¿por qué?
Yo vivo aquí en la soledad.
No causo daño.
He aprendido a dejar mi círculo
vicioso a dejar mi poder.
He aprendido a ser un
hombre de paz.
Ya lo sé.
Pero tu futuro no está
aquí con nosotros.
¿Cómo puedes hacerme esto?
Le di toda mi fortuna
a la iglesia.
Y estamos agradecidos por tu
generosidad, por supuesto.
- Pero tienes que entender...
- ¡Padre! ¡Padre!
No...
No me hagas rogar.
Este lugar es un
santuario para mí.
- ¿A dónde iré?
- A tu hogar.
¿Hogar?
Eres noble, tienes propiedades,
tierras.
Debes reclamar tu herencia.
No.
- Salomón.
-¡No!
No puedo regresar a mi hogar.
No puedes quedarte aquí.
Se me dijo en mi sueño que no
debe quedarse aquí.
Siempre oigo lo que me dicen.
Pero Kane no sabe su propósito.
Cada hombre debe encontrar
su propio destino.
Kane debe encontrar
su propósito.
Hay muchos caminos para llegar
a la redención...
y no todas ellas son pacíficas.
¡Peregrino!
- ¿Quieres que te lleve?
- Gracias, pero no.
Un camino como éste
no debe recorrerse solo.
Gracias por tu oferta,
pero yo voy a pie.
Como quieras.
- Dios sea contigo.
- Y con ustedes, también, amén.
No me importa.
¡Que se oiga!
¡Un movimiento y te mueres!
¡No quiero ningún problema!
¡Bueno, eso está muy mal!
¡Porque los encontraste!
Bueno, vamos a echar un vistazo.
- No hay nada de valor.
- ¡Nada! ¿No tiene nada?
- ¿Eso es todo?
- Toma lo que quieras.
No te preocupes, peregrino.
¡Claro que lo hará!
¡Oye, oye!
- ¿Qué tiene aquí?
- ¡Mira esto!
Estos son símbolos mágicos,
¡me dicen que es un hechicero!
¿Qué debemos hacer contigo?
Digo que lo quememos como
a las brujas.
¡Fuego! ¡Fuego!
Hay muerte en tus ojos viajero.
¿Vas a matarme?
¿Lo harás?
- No.
- ¿Cómo?
¿No matarías a un hombre
que quiere robarte?
No voy a pelear con otro hombre.
He renunciado a la violencia.
Eso es lamentable.
Porque nosotros no lo hemos hecho.
Harás lo que digo, Salomón.
No olvides tu lugar.
Sólo eres el segundo hijo.
Marcus es mi heredero.
Él será el dueño de estas tierras
después de mí, pero tú ...
Padre, ¡Marcus es brutal
y estúpido!
Tomarás el sagrado orden y servirás
a la Iglesia.
- ¡Pero yo no quiero ser sacerdote!
- ¡Lo que tú quieres...
no es importante!
Los sacerdotes están aquí
para llevarte a la abadía.
No iré.
Si me desafías, no tendrás nada.
¡Te desterraré!
¡Serás un hombre sin tierras!
¿Es eso lo que quieres?
¡Si te vas ahora, nunca regreses!
¡No me desafíes!
Mantén la calma.
Mantén la calma, señor.
Cálmate, estás a salvo.
¡Está despierto!
¡Padre, padre, se despertó!
Ten, bebe un poco
de agua si puedes.
Cuidado, cuidado.
¡Meredith!
No tiene nada roto, papá.
¡Alabado sea el Señor!,
pronto estará caminando.
Mi nombre es Crowthorne.
William Crowthorne.
Mi hija Meredith vela por usted.
El buen Señor debe estarlo
protegiendo.
Él nos condujo hacia
usted para rescatarlo.
¡Edward, para!
Encontraremos un lugar para
pasar la noche.
- ¿Pongo esto aquí, madre?
- Sí, gracias, Meredith.
¡Menos charla, Meredith!
¡Samuel!
Agua para los caballos.
¿Por qué yo?
Tus hermanos están haciendo
las tareas, haz lo mismo.
Maestro Kane...
usted debe estar en reposo.
No puedo pagar...
su hospitalidad...
Estoy cubierto de barro.
Deme un momento para asearme y...
la voy a ayudar con
lo que pueda.
Está recuperando su apetito,
maestro Kane.
Se trata de una buena comida,
señora Crowthorne.
Mi primo no hacía nada
tan sabroso.
Otra maldición de los brutos
supongo.
- No era para tanto.
- No sabía como esto.
William nos dijo que usted era
el capitán de un barco.
Sí...
Eso era yo.
- ¿Ha luchado con los españoles?
- Sí, he luchado.
¿Con quién más?
Me enfrentado con todos
en algún momento.
Había muchos maestros.
Yo estaba en un viaje con
el Almirante Drake.
¡El Almirante Drake!
Pero terminó mal.
Debe ser muy emocionante.
Vea el mundo, y..
aprender cosas nuevas.
¿Por qué crees que una
vida de violencia ...
y derramamiento de sangre
sea tan fascinante?
Eso no es lo que quise decir.
Edward, ¿qué discutes
todo lo que digo?
- Porque necesitas aprender--
- ¡Yo combatí en el ejército de la Reina!
Una vez. Fue entonces cuando me
encontré a mi fe.
Tomar la vida de otra persona ...
no es una cosa fácil de hacer.
¿No le parece?
Debo confesarle, Sr.
Crowthorne...
Nunca me sentí más en casa que
cuando estaba en batalla.
Se me hace fácil matar.
Si me desafías, no tendrás nada.
¡Si te vas ahora, nunca regreses!
¡No me desafíes!
¡Alto!
¡Déjala! ¡Basta!
Marcus. ¿Qué estás haciendo?
¡Salomón!
¡Pensé que ya habías desaparecido!
- ¡Para vivir como una persona santa!
- Salomón...
Cállate, no se te
permite hablar.
¡Sarah, corre!
¡Esto no es asunto tuyo, hermano!
Como te vas...
aquí hay algo que me recuerdes.
¡Ven aquí y mira eso!
¡Yo soy el mayor y yo
soy el heredero!
¡Todo esto será mío
y tú no tendrás nada!
¡Llévate tu ira y sal
de esta tierra!
¡Déjame en paz!
¡Marcus! ¡Marcus!
Buenas noches, señor.
¡Por favor, siéntese, únase a mí!
Gracias.
¿Cómo te sientes?
Dolores y moretones, nada.
Su hija tiene el don
de la curación.
En efecto.
Al igual que su madre.
Dos de las mujeres más bellas
de este mundo, maestro Kane.
Mi familia es todo para mí.
Estás bendecido.
¿Tiene familia, Kane?
No, yo tenía un hermano...
pero hace mucho que murió.
Todos hemos perdido
a seres queridos.
La peste, la persecución
y el prejuicio.
Eduardo está de luto.
Tenía una esposa y un hijo.
Pero el Señor los tomó.
Ahora. ¿Y ahora está la
construcción de un Nuevo Mundo?
Sí, por supuesto.
En eso estamos.
A veces todo lo que necesitas
es empezar de nuevo.
Usted puede venir con nosotros.
No, señor.
Es una buena oferta, William.
Gracias. Muy amable.
Tengo que ser honesto con usted.
Usted debe saber qué tipo de hombre
soy antes de aceptarme.
He hecho cosas malas.
Cosas terribles.
Cosas... crueles.
Yo soy...
No, yo era...
Yo era malvado.
Un hombre malvado.
Pero el Señor puede traer
la redención...
y el perdón.
No. Mi alma está condenada
al fracaso.
Los siervos de Satanás
vendrán a buscarme ...
y me llevarán directamente
a la Bestia.
No te rindas.
Maestro Kane...
- ¿Capitán Kane?
- ¿Sí, señorita?
Hice esta ropa. Te las mereces.
Estoy usando unas, señorita.
En fin... úsalas.
Gracias, señorita.
Gracias.
Así está mucho mejor...
con ropas mucho más adecuadas,
¿no es así, William?
Bueno, mejor que los trapos que
llevaba, eso es un hecho.
Estoy feliz de ganar
su aprobación.
Quise decir que está respetable.
Hace mucho tiempo que
nadie dice eso de mí.
-Gracias, eres bienvenido.
¿Vas a América con nosotros?
- No estoy seguro, Samuel.
- ¿Cómo es eso?
Bueno ..
Tú y tu familia están empezando
una nueva vida.
Y yo tengo que corregir
la anterior.
- ¿Dices la verdad?
- Sí.
¡Podrías matar a quien te atacara!
Hubo un tiempo cuando yo...
les habría destrozado el corazón, aún
palpitante, en el pecho.
¿Pelearías conmigo?
¡Lo haré si sigues con tus
infernales preguntas!
- ¡Lucha!
- No tengo ninguna razón...
para pelear con usted, joven!
- ¡Samuel, alto!
- ¡Ahora tienes una razón!
¡Salvar a esta bella dama de mí!
¡Oh, Salomón, sálvame, ayúdame!
¡Ataque, señor!
Vamos.
¡Samuel! ¡Vuelve al coche, rápido!
¿Quién podría haberlo hecho?
¡El Diablo!
¡El diablo estuvo aquí!
No fue el diablo.
Sé que hubo una quema
de brujas aquí.
La criatura debe haber escapado.
Debemos irnos.
Ayúdanos, Kane.
Necesitamos ayuda.
Si, necesita ayuda,
no un problema.
¡Mantenga la leña
encendida, Edward!
Para mantener alejadas a las sombras
de esta noche.
Niño, ¿puede decirnos qué pasó?
¡Deja al niño tranquilo, William!
Ellos querían quemar a la bruja.
La gente venía a verla
morir, pero ...
Las llamas... no la lastimaban.
Ella solo se rió, y dijo...
Ella dijo que todos los
hijos del diablo...
son libres de vagar
por el mundo ahora.
Y luego...
Ella los mató a todos.
Les quemó los ojos ...
sólo porque vinieron a mirar.
Oremos.
- ¡Estoy cansado!
- Solo un momento.
Haremos nuestra oración.
- No quiero a orar.
- Está todo bien ...
¡Estoy tan cansado!
¿Por favor?
Por supuesto, que lo estás,
pobrecito.
Vamos a organizar el
alojamiento para ti.
Edward...
Creo que el niño debe utilizar
su cruz esta noche.
- Para protección.
- Claro que sí.
- Ten.
- Gracias.
Ten, muchacho.
Úsala esta noche. Te mantendrá
protegido.
¡Salomón!
Es a ti a quien queremos.
- ¿Qué hiciste?
- Meredith...
Tómala niño.
¡Esta es la bruja!
¡Salomón!
¡El diablo está esperando
por ti, Kane!
¡No!
¡Ahí está! ¡Te tengo!
¡Ve a tu lugar!
¡Vamos! ¡Entra a tu lugar!
- ¡Voy a rezar por ti!
- ¡Aléjate de mí!
- ¡Nuestro Rey, el Rey!
¡Aléjate de mí!
¡Ve!
Los nuevos reclutas para
Malaquías, mi señor.
¿Estás listo para servir
a tu amado Señor?
¡Estoy feliz de servirle!
Para servir con nosotros, tendrán
que convertirse en uno de nosotros.
¡Bueno!, dinos, ¿qué haces?
Muy bien.
¿Qué está haciendo, señor?
¡Es bueno!
- Padre, tengo la leña.
- ¡Bien por ti, Samuel!
Ahora debes partirla.
Deja que te ayude con eso.
Dale un tirón.
- Eso es.
- Gracias.
Aquí, déjame ver.
-¿Te duele?
- No. Yo no puedo sentir nada.
¿Por que...
la criatura se burló de mí?
No sé.
Debe tener algún propósito.
¿Estamos a salvo?
No te preocupes.
No hay mal en ti, Meredith.
Confía en mí.
Yo confío en ti.
¿Por qué te demoras, Samuel?
¡Qué estoy sintiendo necesidad
de calentarme!
¿William?
Será bueno hacer una hoguera
pequeña esta noche.
No hay necesidad de atraer
la atención de nadie.
- ¡Salomón!
- ¿Cuál es el problema?
- He oído algo.
- ¿Dónde?
Por ahí. En los árboles.
Espera aquí.
¡Por favor! ¡Alguien que nos ayude!
¡Por favor, ayúdame!
¡Samuel, Samuel, abajo!
¡Silencio!
¡Hacia abajo!
Aquí en el borde.
¿Quiénes son ellos?
Salomón, ¿qué son ellos?
¡Escucha con atención!
¡Vuelve a tu padre!
¡Dile que hay que salir
rápido de aquí!
¡Hazlo, vamos, vamos!
¡No la toques!
¡Meredith!
¡Ayuda...!
¡Salomón!
¡Salomón, Salomón!
- ¡Samuel!
- ¡Ven aquí!
¡Samuel!
¡Quédate aquí!
- ¡Ahí lo tienes!
- ¡Salomón!
¿Es esta, mi señor?
¡No! ¡Alto!
¡Salomón! ¡Ayúdanos!
¡Alto!
Por favor, no.
¡Aquí! ¡Elígeme!
No le hagas daño.
Mira, yo estoy desarmado.
¡Salomón, ayúdalo!
- ¡Salomón, mátalos!
- ¡Tranquilo, Samuel!
- ¡Mátalos!
- ¡Escúchalo a él, Samuel, escucha!
Sin lucha, ¿no?
Si no pelean,
los dejaran ir.
- ¿No?
- ¿Qué?
¡Mátalo, sé que puedes!
¡Por favor, cállate, Samuel!
Usted...
¿Tú eres el dueño de estos?
Di lo que quieres.
¡Haré cualquier cosa!
Mátame...
¿Puedes?
No, yo... no puedo.
Yo soy... un hombre de paz.
No te atrevas a lastimar
a este chico.
Este muchacho...
este niño...
tiene más corazón que
ninguno de ustedes.
- Ayúdame.
- Él es el único hombre aquí.
- ¡No! ¡No le hagas daño!
- Salomón, ¡detenlo!
Ayúdalo...
¡No!
¡No! ¡Samuel!
¡Oh, no, no!
¡Toma a la que está marcada!
¡Salomón, haz algo!
¡Mátenlos! ¡Mátenlos! ¡Mátenlos!
¡Salomón, por favor ayúdenos!
¿Qué quieres de mí?
¿Qué es?
¿Es esto todo lo que soy
para ti?
¡Entonces, que así sea!
Si te mato...
¡Que me condenen al infierno!
¡Es un precio que pago con gusto!
¡Alto! ¡No! ¡No tengáis miedo!
¡Ayuda!
- ¡Vamos!
- ¡Cógelo!
¡Asegúrese de que, Dios!
¡Por favor, ayúdame!
- ¡Socorro!
- ¡Basta!
¡Largo, pervertido!
¡Asesinos!
¡Maldita sea! ¡Oh, Dios!
Dios.
Vale, vale. Necesito ayuda.
¡Mira!
¡Vamos!
¡Más allá! ¡Más allá!
¡Sí, señor!
Salomón...
Dime que...
- la traerás de vuelta.
- Lo haré.
-¡Tráela de regreso!
- Júralo...
- Sí.
Júrame que la traerás de vuelta.
Estas son mis últimas palabras
en la tierra.
Sé lo que...
lo que siente por nuestra hija...
su alma se rompió también...
pero puede redimirse, Salomón.
Sé que esto es cierto.
Júrame.
- ¡Jura!
- Te lo juro.
¡Te lo juro, William.
la voy a encontrar!
Encuéntrala.
Ve.
¡Ve!
¡Lo estoy persiguiendo, vamos!
¡Meredith! ¿Estás ahí?
Una pregunta.
¿Has visto a esta chica?
Mírala, por favor.
- No sé...
- Por favor...
Rápido.
- ¿Ha visto a esta chica?
- No lo sé.
¡Había asaltantes por todas partes!
¡Mira esto!
¿Has visto a esta chica?
¡Por favor no me hagas daño,
sólo quiero irme a casa!
Perdóname, por favor, perdóname.
Ve, ve. Vete en paz.
- ¡Salgan! ¡Son muy estúpidos!
-¿Adónde nos llevan?
¡¿Qué quieren?!
No tenemos ninguna oportunidad.
No hay nadie en quien confiar.
La esclavitud y la muerte
son nuestras únicas opciones.
¡Que Dios no permita esto!
Encontraremos una salida.
Toma mi mano.
Vamos a encontrar la fuerza
para sobrevivir.
¡Silencio!
¡Tráiganlos aquí!
Dios mío...
Dios, te pido que
me escuches ahora.
He fallado.
No la puedo encontrar.
Estoy perdido.
¡Y necesito tu luz...
para ayudarme ha
encontrar mi luz!
¡Perdóname, Padre!
¡Vaya tiempos que vivimos!
Yo estaba buscando un refugio
y un tiempo para orar.
¡Bendito sea el Señor
en su templo!
¡Bendito sea en la fuerza
de su poder!
He visto cosas tan terribles...
- ¿Así que esta es tu casa?
- No necesito ningún otro lugar.
No tengo otros lugares.
¿Vienes de lejos?
Tres días de cabalgar
duro y aquí estoy.
¿Pero dónde está "aquí"?,
eso no lo sé.
Esta es la frontera entre
Somerset y Devonshire.
Y mi casa también.
¡Un regreso triste para usted!
Los saqueadores han estado aquí.
Los negros perros
falderos de Malaquías.
Sí, ellos pasaron por aquí.
Ahora, esclavizarán a todos los
territorios al oeste de aquí.
Y por eso debo viajar
hacia el oeste.
Usted debe desear su
muerte, hijo mío.
- ¿Quién es ese Malaquías?
- Un fiel servidor del diablo.
Es un mago. Nadie lo ha visto.
Se esconde en su castillo
y envía...
al jinete enmascarado, para
hacer su voluntad.
Su ejército hace esclavos
a los débiles...
y soldados los más fuertes.
¡Pero Dios salvará
a los creyentes!
Usted está aquí... aquí. Eso es.
¡Lo tengo, lo tengo!
Es el Final de los Días.
¿De verdad lo crees?
¡Abominación, que contenía
la luz de Cristo,
se arrastró debajo de la tumba,
y maldijo la tierra!
Yo creía que Cristo y todos sus
ángeles estaban dormidos.
¡Y estábamos abandonados
a nuestra suerte!
¡No debes blasfemar!
Sólo puede existir si
Dios lo permite.
¿Cómo puede esto ser cierto?
Si este mal que han dejado...
caminando.
Y todos tenemos que protegernos
a nosotros mismos, ¿y con qué?
¿Simplemente con fe?
Está registrado en las Escrituras.
¡Silencio!
¿Qué fue eso?
He oído algo del exterior.
No, hijo mío.
No hay nada maligno
en el exterior.
El mal ya está aquí.
¿Qué quieres decir?
Vamos.
¿Ves?
Satanás está determinado a
tenerlos.
Con el fin de cernir el trigo.
Dios mío...
¿Y qué podía hacer?
¡Destrúyelos!
No puedo destruirlos antes
fueron hombres y mujeres...
Al igual que usted.
Malaquías los maldijo.
No hay culpa en ellos.
Este es mi rebaño.
Yo les doy cobijo.
Yo cuido de ellos.
Yo los alimento.
¿Con qué?
¿Con qué los alimentas?
- ¡Con carne!
- ¡No!
¡Te entrego a las criaturas de
Satanás,
para la destrucción de tu carne!
Y me salvarás de Satanás.
Que Dios tenga piedad de su alma.
¿Amigo suyo?
¡Recuerdo a este, mi amigo!
No es un guerrero.
¿Te acuerdas?
¿Qué estás haciendo
aquí, peregrino?
Entonces también tienes
este mal en ti, ¿no?
Deberías probarlo.
Malaquías pronto regirá
en todas estas tierras.
No tiene sentido pelear contra él.
Pero pelear es todo lo que hace.
Pero ya no lo haces más...
¿Verdad?
Bueno, ¿quién sabe?
Tal vez he cambiado de
opinión al respecto.
¡No! ¡No!
¿Qué estás haciendo?
¡No!
Mira, esta chica,
Malaquías lo tomó.
- ¿La has visto?
- ¡No la conozco!
¡Mira bien!
¡Esta es tu última oportunidad para
salvar su vida sin valor!
- ¡Habla!
- ¡Está bien! La vi.
¿Dónde está ella?
¿Dónde la has visto?
¡Muerta!
¿Muerta?
No me mientas.
No, yo no miento.
Quiero vivir.
¡Dime dónde está!
¡Estás mintiendo!
No es mentira. No. ¡Está muerta!
¡Muerta!
- ¡Ella no ha muerto!
- Basta.
3 coronas. Déjalo aquí.
Gracias, señor.
¿Estás seguro?
¡Es él!
Lo reconocí.
¿Señor?
¿Capitán Kane?
Soy Henry Telford.
¿Me recuerda?
¡Capitán Kane!
Era camarero en el Tersule cuando
usted era el Capitán.
Mi nombre es Telford.
¿Me recuerda?
- No es él.
- Es él. Es Kane.
Él nos condujo, ¡créeme!
¿Cuando, Henry?
¿En otra taberna?
¡Míralo!
Mi amigo dice que...
eres el mejor guerrero
que jamás haya visto.
- No lo creo.
- No deberías.
¡Yo sé lo que puede hacer, Capitán!
¡Yo lo he visto!
Esa fue una época lejana.
Esa época ha muerto ya.
Así como yo, Telford...
Le ofrecí mi alma.
Él no va a ayudarnos.
¡Olvídalo!
¡No!
¡Capitán, te necesitamos!
¡Tenemos que luchar!
¡Entonces lucha!
Ella se perdió.
Y he perdido.
Y ahora tengo que
pagar por ello.
Que vengan a buscarme.
No puedo escapar.
¡Misericordia!
¡Misericordia, por favor ayuda!
¡Este es el destino para aquellos
que desafían Malaquías!
¡Por favor oren por piedad!
¡No habrá misericordia!
¡Este hombre no puede salvarlos!
¡No vamos a parar!
¡Crucifíquenlo!
¡Y quemen la ciudad entera!
¡Ayúdenme!
¡No... no!
¡Salomón! ¡Escúchame!
¡Salomón! ¡Dios ayúdame!
¡Salomón! ¡Salomón Kane! ¡Salomón!
- Meredith...
- ¿Me escuchas?
¡Meredith!
- ¡Salomón!
- ¡Meredith!
¡Dios!
¡Dame...
fuerzas!
Salomón.
¡Capitán Kane!
Otros 20 en Ródano Marche.
Son cada vez más fuertes.
¡Es por eso que necesitamos Kane!
- ¿Qué podemos hacer con él?
- ¡Lo necesitamos!
No importa cuál sea su pasado...
Un guerrero del demonio para derrotar
a otro, creo que es estúpido.
Puertas corredizas,
tierra, piedras, fuego y agua.
Mantenga su magia pagana
lejos de mí.
¡Este es mi magia pagana
te sanará!
¡Tiene más poder aquí que
su Dios cristiano!
¡Será mejor que lo recuerdes!
Hice lo que me pediste.
Su cuerpo se ha curado.
¿Que ve en el futuro?
¡Su líder te llevará a la
sangre y la oscuridad!
Eso es lo que creo.
¿Qué estás haciendo?
- Necesitas el reposo.
- Me voy.
- ¿Qué?
- Esto no ha terminado aun.
¡Aun está viva!
Apenas te has curado.
No estás listo para
otra gran batalla.
Espera aquí.
No te pedí que me acompañaras.
¡Yo no quiero eso!
Sé que no quieres,
pero lo haremos.
Hicimos una promesa para
destruir ese mal.
Y vamos a estar luchando
a su lado.
Promesa, ¿no?
¿No es eso lo que hiciste?
¿Para llegar hasta aquí?
¡Así que deja que te ayudemos!
Malaquías fue un sacerdote,
un curandero.
Vendió su alma al diablo
por el poder,
y nunca se detuvo.
Él esclaviza los pueblos
y destruye la tierra.
Y el Jinete Enmascarado...
¡Él ordena a su ejército
difundir su veneno!
No tiene cara, usa una máscara.
Puede poseerte con solo tocarte.
Sí, es verdad, lo he visto.
Si lo matan, Malaquías
será vulnerable.
Decir es más fácil
que hacer, amigo mío.
No. Él caerá.
¿Sabes dónde está
Malaquías?
Esto no es ningún secreto.
El Castillo de Dartmouth.
¡No!
No, eso no puede ser...
No hay duda. ¿Lo conoces?
Mi padre era el Señor del
castillo de Dartmouth.
Yo crecí allí.
Ahora no hay un Señor ahí.
Y yo ni sabía que había muerto.
Ya sabes...
¡Esto tiene que acabar!
¡Todos ustedes, todos ustedes,
tomen sus armas!
- No, espera.
- ¡Les dije que vamos a luchar!
- Aún no estamos listos.
- ¡Claro que sí!
- Somos pocos.
- ¡Por favor!
Me has visto tomar ciudades
enteras.
¡Ahora entraremos por la
puerta principal!
¿Has olvidado que yo nací ahí?
No tengo intención de entrar
por la puerta principal.
Muy bien.
¡Manténgase alerta!
¡Dios mío, mi casa!
¿Usted vivió aquí?
- Sí.
- Eso explica muchas cosas.
¡¿Tú?!
¡Bienvenido a casa, Salomón Kane!
¡Listos!
¡Al ataque!
¡Estoy aquí, mueran!
¡Kilbur, llevar a tus hombres
al interior!
Pueden entrar y ganar.
¡Mantente firme!
¡Síganme!
Muy bien.
Ven a buscarme.
¡Meredith!
¡Ayúdanos, Salomón! ¡Ayúdenos!
- ¿Tienen una chica allí?
- No, señor.
¡Meredith!
- ¡Son libres, todos, salgan!
- ¡Gracias!
¡Vamos rápido!
Ayúdame.
¡Salomón!
Vamos, anciano, eres libre.
Bueno, yo te ayudo, hombre.
Voy a ver si lo puedo liberar...
estas cadenas.
Incluso si lo haces, me quedaré.
¿De qué estás hablando?,
¿por qué?
Debido a que este era mi hogar.
¿Padre?
¿Salomón?
¿Cómo?
Pensé que te había perdido
para siempre.
- No.
- Eras sólo un niño...
¡No!
Nunca las romperás.
Fue hecha con la magia negra,
para ser irrompible.
- ¿Cómo voy a liberarte?
- No puedes Salomón. No trates.
Padre...
Llevaba tanta...
tanta culpa de lo que
había hecho.
Yo no tenía intención
de hacer caer Marcus.
Yo no tenía intención de
causarle la muerte.
No murió, Salomón.
Si lo hubiera hecho esta pesadilla
nunca hubiera sucedido.
¿Él no...?
¡Gracias a Dios que está vivo!
Se salvó, pero no por la
voluntad de Dios.
Pero sobrevivió.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Él fue herido terriblemente por
la caída, pero no murió.
Y cuando se despertó,
ningún médico o un sacerdote
podía ayudarle, así que...
Yo traje al hechicero.
¿Tú trajiste a...
Malaquías aquí?
Le ofrecí todo lo que tenía.
Sólo para traer de vuelta a Marcus.
¡Todo!
Y lo logró, Salomón.
Con su espejo mágico,
entró en la oscuridad y
trajo a Marcus de regreso, pero...
él había cambiado.
Su rostro estaba tan dañado por
la caída,
que lo escondió detrás
de una máscara.
Y sólo obedece a la
voluntad del brujo.
No. ¡No puede ser mi hermano!
Esa criatura es su hermano.
O lo que queda de él.
Ahora, Marcus infecta a todos.
Hay algo que debes hacer por mí.
Sólo dilo, y se hará.
Los dos tenemos pecados por los
que responder.
Y estoy listo para responder
por los míos.
Ahora.
- ¡No!
- ¡Tienes que hacerlo!
Yo traje al hechicero aquí.
Y mientras yo esté vivo,
él permanecerá.
Él nunca me dejará salir.
¡Date prisa! ¡Aquí!
- Puedo oírte.
- ¡Estoy aquí!
¡Por el amor de Dios, ayúdanos!
¿Estos son todos?
¿Son todos los que
sobrevivieron?
Dos más aquí, el resto no sé.
¡Manténganlos aquí!
- ¡Solo tienen que aguantar!.
- ¿Esta es tu estupidez?
¡Aguanta un poco más!
¡Puedo acabar con esto
de un solo golpe!
¡Malaquías!
¡Estoy aquí por ti!
¿No es eso lo que querías?
¡Vamos!
¡Salomón!
¡Salomón, desaparece,
es una trampa!
Largo es el camino que el
peregrino recorre...
en nombre de su fe.
Más largo aun es el
regreso a casa,
a la tierra de sus padres.
He estado esperándote.
¡No eres digno de sentarte
en el trono de mi padre!
Tu padre era un niño.
Un tonto patético, que hizo
un pacto con el demonio.
Él te traicionó.
Tu alma está condenada.
¡Levántate!
¿Sigues siendo el hijo
bueno y leal?
¡Malaquías!
¡Malaquías, cobarde!
Meredith, ¿estás bien?
- Viniste a mí.
- Se lo prometí a William.
¡Salomón, no! ¡Es una trampa!
Ellos me marcaron, dijeron
que el mal vendría.
- Mentiras.
- ¡Alto!
El diablo te quiere.
El diablo me tendrá, muy pronto.
¡Dios mío! ¡Salomón!
Hermano, escúchame...
¿Me escuchas, Marcus?
¡No estás obligado a hacerlo!
¡Sí!
¡Escúchame!
¡Basta!
¡Meredith, corre!
¿Dónde está tu amo?
¿Qué? ¿Adónde fue?
¿¡Dónde estás, Malaquías!?
¿Estás en las sombras?
¿crees que me escondo?, quiero
que estés aquí.
Cada paso que tomaste,
te trajo hasta aquí.
Todo el dolor que has sufrido
es en represalia por tus pecados.
¡Mi amo reclama tu alma!
¡Mira lo que el diablo ha enviado
por ti!
¡Esta criatura te arrastrará
directo al infierno!
¡Tu alma está condenada!
¡Oh, Dios...!
¡Marcus!
Nuestro padre está muerto.
¡Tú eres el Señor, aquí y ahora!
¡Malaquías no tiene control
sobre ti!
Ya es suficiente.
¡Basta!
Hermano. ¡Detente! ¡Hermano!
¡Salomón!
Descansa en paz, hermano.
¡Solo tu sangre inocente
lo liberará!
¡Ahora eres libre!
¡Mátalo!
Dios mío, solo el Señor
puede ayudarme ahora.
¡Alto! ¡Libérala!
¡Puedes tener mi alma!
¿Por qué arriesgarlo todo,
incluso tu alma...
para salvarla?
Tomé un juramento.
Lo mantendré.
Salomón...
¡Oh, Dios mío!
Desapareció.
Tu padre me dijo...
que si yo te salvaba mí
alma sería libre.
Tuve que hacerlo.
Lo hice.
El diablo ya no puede
reclamar mi alma.
Los guardias se rindieron.
Padre, he cumplido mi promesa.
Meredith regresó a su madre.
El demonio desapareció.
Desterrado a las sombras
junto con el hechicero...
que nos maldijo a todos.
Pero el mal no es tan
fácilmente derrotado.
Y sé que todavía tengo
que luchar de nuevo.
Ahora soy un hombre diferente.
En todos mis viajes...
todas las cosas que
vi y las que hice...
He encontrado mi propósito.
Hubo un tiempo cuando el mundo
estaba sumido en la oscuridad.
Una época de brujería y
hechicería...
cuando nadie se enfrentaba
contra el mal.
¡Pero ese tiempo...
ha terminado!